Я тут осознал, что идея с перемещением на длину вагона за тик очень не правильная.
Дальнейшие правки исправят ситуацию. Думаю, что стоит перемещаться на 1\100 вагона за тик (например).
Координаты за 100 тиков будут храниться в какой-нибудь очереди. Координаты будут точно так-же передаваться назад по списку.

т.е. как это будет работать:
Есть вагон. Вагон хранит очередь координат передней телеги. Если вагон локомотив, то он считает свои координаты каждый тик и кладёт их в очередь.
Как только очередь в локомотиве заполнится, она начинает передаваться в прицепные вагоны, в которых тоже есть очереди.
Прицепные вагоны движутся по координатам, пришедшим из очереди впереди идущего вагона (т.е. считать ничё не надо) и наполняют ими свою очередь.
Координаты передней тележки как-бы проходят насквозь всего поезда.
При движении по дуге считается поправка к координатам.

Вагон кончно не мало весить будет(байт 800-900), но подсчёты это нам сильно упростит.


Проблемы, которые прям на поверхности:
1. Не страшная проблема, но не приятно. Довольно сложное поведение вагонов. Т.е. пока стек в вагоне пустой он считает свои координаты как и локомотив, а по 
заполнении стека переходит на пропуск координат сквозь себя.

2. Вагоны разной длины. Вот прям серьёзная проблема. Думаю можно решить разными длинами очередей в вагонах разной длины.

3. Оперативка. Один элемент очереди будет весит 24байта, один вагон длинной в локомотив 2400байт это ~2.3кб. Состав из 20 вагонов уже 46кб. Довольно много. Не так, чтоб прям совсем дофига, но не приятно.