Старшие 2 бита: 00 - тупик, 01 - промежуточный узел, 10 - стрелка, 11 - перекрёсток.

Тупик 00X-----: 3й бит - ориентация пути (подключён к нам bck = 0, fwd = 1).

Промежуточный узел 01XX----: 3й бит - ориентация пути с меньшим локальным индексом, 4й - с большим.

Стрелка 10XXXYYZ: XXX - ориентации соответствующих путей, YY - индекс "корня"
Z - состояние перевода (0 - на меньшую по индексу ветвь, 1 - на "большую").

Перекрёсток 11XXXXYY: XXXX - ориентации, YY - индекс пути, связанного с путём по индексу 0.
