Старшие 2 бита: 00 - тупик, 01 - промежуточный узел, 10 - стрелка, 11 - перекрёсток.

Тупик 00D- ----: 3й бит - ориентация пути (подключён к нам bck = 0, fwd = 1).

Промежуточный узел 01DD ----: 3й бит - ориентация пути с меньшим локальным индексом, 4й - с большим.

Стрелка 10DD DRRS: DDD - ориентации соответствующих путей, RR - индекс "корня"
S - состояние перевода (0 - на меньшую по индексу ветвь, 1 - на "большую").

Перекрёсток 11DD DDCC: XXXX - ориентации, CC - индекс пути, связанного с путём по индексу 0.
